Pedro Alexandre 7577448
Rodrigo Zerbini 4324346

Existe um Makefile dentro do diretório raiz do EP.

Para compilar os arquivos .java, simultaneamente, basta rodar o comando make no diretório raiz: 

>> make

Para remover os arquivos .class:

>> make clean



Para executar o simulador de sistemas de arquivos

Primeiramente, certifique-se de que o arquivo de entrada está no mesmo diretório que os arquivos java. 

Em seguida, no Shell, vá até o diretório raiz e digite

>> java -Xms1024M -Xmx2048M Simulador

O bash do ep3 irá aparecer e o usuário poderá escolher as opções para interagir com o simulador.
